Jeg skal have 7 partials

Farve palette

Font

Navbar

Footer

Form

IOT / Desktop Links

IOT / Desktop kolonner


Farve paletten skal gøres op i variabler, den skal indeholde de primære, sekundære  og neutrale farver.
De skal deles op:

Core colors:
$ubuntuOrange
$white
$black

Supporting colors:
$lightAubergine
$midAubergine
$darkAubergine

Neutral colors:
$warmGrey
$coolGrey
$textGrey




Font partial skal indeholde font import, samt mulige mixins og variabler for en konsistent font style igennem hele siden
som f.eks størrelse, weight og farver
samt et padding og margin reset til fonts så jeg selv kan bestemme hvordan de skal ligge på siden.




en navbar partial, da den skal bruges fire gange så kan jeg bare kalde den på hver side igennem min partial
Den partial skal være et mixin som styler placere navbaren med flex, og styler den ved et list reset.

Footeren er præcist det samme, den skal bruges fire gange og så kalder jeg den bare fra min partials.
Og igen skal den bare ligges i en mixin som har styling og opsætningen af min footer.


Jeg vil gerne have en form mixin der styler den som jeg skal bruge den da jeg har to form på hjemmesiden - sat op så jeg kan -
tilføje flere form elementer som jeg skal bruge dem da de to er anderledes.

Jeg opretter en mixin til styling af IOT / Desktops links i min partial, til generel styling, fjerner f.eks link styling og -
opretter mit eget.
På samme måde opretter jeg en partial til IOT / Desktop kolonner på program siden for at give dem den rigtige width, højde, samt positionering.

Udenfor partials så vil jeg starte med at oprette min main page først og opsætte HTML igennem det wireframe vi har fået leveret - 
så jeg kan få en idé om hvordan siden skal se ud og få 'skelettet' op og stå.
Det vil jeg forsøge at gøre med de fire sider og derefter følge deres design guide til at oprette mine mixins så jeg ved præcist hvad det er - 
jeg skal have lavet på det jeg har oprettet og måske hvad for nogle mangler jeg har, dvs. flere partials eller mere indhold i mine partials.

